Удаленный репозиторий
Чтобы поделиться кодом, он должен где-то храниться
Для этого существуют удаленные репозитории и сервисы для их хранения
Один из примеров таких сервисов это GitHub
Практика:
Зарегистрируйтесь на GitHub
Теперь вы можете склонировать себе любой репозиторий, который там есть. Для этого введите команду: 
git clone <ссылка_на_проект> Обратите внимание, каталог с репозиторием будет создан в рабочей директории.
Для подключения своего, локального репозитория к удаленному, введите команду:
git remote add origin <ссылка на удаленный репозиторий>
Для этого удаленный репозиторий должен быть создан. То есть перед этим создайте репозиторий на GitHub.
Ещё пару команд:
git push origin master — запушить изменения в ветку "master" в удаленный репозиторий "origin". Часто главная ветка называется "main".
git pull origin master — стянуть себе изменения из удаленного репозитория
Работа с ветками
Ветка — независимая последовательности коммитов в хронологическом порядке
Основной идеей ветвления является отклонение от основного кода и продолжение работы независимо от него. Также это удобно в тестировании отдельного функционала, потому что позволяет работать над новой частью кода, не беспокоясь о поломке чего-то в рабочей версии.
